Nam mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni.
Kính chào các quý đạo hữu!
Thế là giờ khắc linh thiêng
giao thừa đã tới,
Phật tử trong Câu lạc bộ
Cúc Vàng - Tập Tu Lục Hòa
của chúng ta nói riêng
và tất cả nhân dân Việt Nam nói chung
đều hân hoan để đón chào một năm mới,
một năm Canh Tý với nhiều niềm vui,
với nhiều hạnh phúc.
Yến cũng kính chúc
các quý đạo hữu chúng ta
năm mới này
thật là hạnh phúc, thật là an lạc
và luôn luôn tinh tấn
trong sự gia hộ của mười phương chư Phật!
Kính thưa các quý đạo hữu!
Phật tử trong Câu lạc bộ Cúc Vàng của chúng ta
năm qua đã đạt được
rất nhiều, rất nhiều những công đức.
Chúng ta đã có lòng tin đối với Tam Bảo,
chúng ta đã thực hành giới
và phần nào cũng thấy mình
giữ trọn vẹn được những giới cơ bản
của người cư sĩ tại gia.
Chúng ta đã bỏ đi những quan điểm mê lầm,
đó là đoán tương lai của mình
trong một nghi lễ đặc biệt nào đó.
Và chúng ta cũng loại trừ
những quan điểm không tốt,
đó là tin tương lai của mình
qua một điềm nào đó,
một điềm lành nào đó.
Chúng ta không tin như thế,
mà chúng ta
tin vào hành động trong hiện tại
đúng với lời của Đức Phật dạy.
Và chúng ta đã tìm được một người Thầy
trong Tăng đoàn
là người dạy cho chúng ta,
là người chúng ta tôn kính,
là người chúng ta phụng sự
và là người
để thành tựu công đức cho chúng ta.
Đức Phật dạy:
Những người cư sĩ đạt được những điều đó
là những người cư sĩ hoa sen.
Tức là những người cư sĩ
tự mình đi trên con đường giải thoát
và giúp đỡ cho nhiều người
đi trên con đường giải thoát.
Sang năm mới Canh Tý này,
Yến xin chúc tất cả các Phật tử
trong Câu lạc bộ Cúc Vàng - Tập Tu Lục Hòa
đi nhanh hơn nữa, đi xa hơn nữa
trên con đường giải thoát
để chúng ta dâng hương này
tới mười phương chư Phật
và chúng ta được hạnh phúc
trong sự tán thán của chư Phật.
Nam mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni.